Карпаннская императорская семья – правящая династия Священной Карпаннской Империи. Ее представители занимают самые высокие посты в правительстве и вооруженных Цилах. Императорская семья происходит от сэра Рикардо фон Карпаннии, назначенного наследника и любовника королевы Елизаветы III.

Каждый член Карпаннской императорской семьи ранжируется как по порядку рождения, так и по наследству. В качестве примера порядка рождения можно привести Дувигоа — третьего принца, а Гадыша — одиннадцатого принца, что делает их третьим и одиннадцатым сыновьями Пётра, соответственно. Мать Гадыша, ДжесЦикаа, была императорской супругой императора. Нумерация императорских принцев и принцесс разделена по полу; например, Лилияя была третьей принцессой, а Дувиго — третьим принцем.

Принцы и принцессы используют ту же дворянскую приставку, что и их мать. Например, Гадыш ви Карпанния был сыном ДжесЦикаы ви Карпаннии, а Дувиго ла Карпанния — сыном Габриэль ла Карпаннии. Хотя известны имена только двух супруг Пётра, по одному только различию имен его известных детей можно сделать вывод, что у Пётра есть или было не менее десяти супруг. Количество детей и точный способ определения наследства неизвестны. Сам Гадыш был 11-м принцем и 17-м наследником престола, в то время как Кристини занимала 87-е место в порядке наследования.

Гадыш Ви Карпанния смог добиться титула императора за счет совершенного им дворцового переворота, в обход необходимых процедур и при жизни прочих наследников престола.

ДжесЦибелл, хотя и была принцессой старше Кристини, все же занимала более низкое место в порядке наследования, чем она.

Каждый член королевской семьи имеет право избрать личного защитника, называемого «Швейцарем», который наделяется властью и находится под его непосредственным командованием, хотя показано, что кроме императора это сделали только Стэфания и Лилияя. Швейцарем Стэфании является Дрейк. Булдаку Кукурузи также служил личным Швейцарем и Лилияи, и Гадыша (как императора Карпаннии), нося титул «Нулевой Швейцарь» во время службы у последнего. В Олдрин, Лир (Орфей) и Ойагрос Зевон служили ДжесЦибелл в качестве ее Швейцарей во время режима Пётра и Гадыша, а у Карин, как показано, был личный Швейцарь по имени Даско ла Клермон.