Британнская императорская семья – правящая династия Священной Британнской Империи. Ее представители занимают самые высокие посты в правительстве и вооруженных силах. Императорская семья происходит от сэра Рикардо фон Британнии, назначенного наследника и любовника королевы Елизаветы III.

Каждый член Британнской императорской семьи ранжируется как по порядку рождения, так и по наследству. В качестве примера порядка рождения можно привести Кловиса — третьего принца, а Лелуша — одиннадцатого принца, что делает их третьим и одиннадцатым сыновьями Чарльза, соответственно. Мать Лелуша, Марианна, была императорской супругой императора. Нумерация императорских принцев и принцесс разделена по полу; например, Юфемия была третьей принцессой, а Кловис — третьим принцем.

Принцы и принцессы используют ту же дворянскую приставку, что и их мать. Например, Лелуш ви Британния был сыном Марианны ви Британнии, а Кловис ла Британния — сыном Габриэль ла Британнии. Хотя известны имена только двух супруг Чарльза, по одному только различию имен его известных детей можно сделать вывод, что у Чарльза есть или было не менее десяти супруг. Количество детей и точный способ определения наследства неизвестны. Сам Лелуш был 11-м принцем и 17-м наследником престола, в то время как Наннали занимала 87-е место в порядке наследования.

Лелуш Ви Британния смог добиться титула императора за счет совершенного им дворцового переворота, в обход необходимых процедур и при жизни прочих наследников престола.

Маррибелл, хотя и была принцессой старше Наннали, все же занимала более низкое место в порядке наследования, чем она.

Каждый член королевской семьи имеет право избрать личного защитника, называемого «рыцарем», который наделяется властью и находится под его непосредственным командованием, хотя показано, что кроме императора это сделали только Корнелия и Юфемия. Рыцарем Корнелии является Гилфорд. Сузаку Куруруги также служил личным рыцарем и Юфемии, и Лелуша (как императора Британнии), нося титул «Нулевой Рыцарь» во время службы у последнего. В Олдрин, Лир (Орфей) и Ойагрос Зевон служили Маррибелл в качестве ее рыцарей во время режима Чарльза и Лелуша, а у Карин, как показано, был личный рыцарь по имени Даско ла Клермон.